Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Shaoye
Shao Ye
It's not that I won't say it
Não é que eu não vá dizer isso
I really didn't see anything
Eu realmente não vi nada
I just remember there was someone
Só me lembro que havia alguém
No, that wasn't a person
Não, aquilo não era uma pessoa
It was a monster
Era um monstro
He had no arms
Ele não tinha braços
A blade grew out from his arm
Uma lâmina cresceu do seu braço
A blade
Uma lâmina
Shaoye
Shao Ye
That monster is right behind you
Aquele monstro está mesmo atrás de si
Xiao Duo, run
Xiao Duo, corre
Run!
Correr!
Aren't you good at running?
Não é bom a correr?
Xiao Duo
Xiao Duo
Hide behind me, quick
Esconde-te atrás de mim, rápido
The boss specifically said
O chefe disse especificamente
to catch them alive
para os apanhar vivos
But didn't say how alive
Mas não disse quão vivo
What does that even mean?
O que significa?
Nine-tenths alive
Nove décimos vivos
Seven-tenths alive
Sete décimos vivos
Five-tenths alive
Cinco décimos vivos
Or both alive
Ou ambos vivos
One alive counts too
Um vivo também conta
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Salute me
Olá eu
No need to be so polite
Não precisa de ser tão educado
At most
No máximo
I'll just cut off both your legs
Vou cortar-lhe as duas pernas
So you can't run anymore
Assim já não pode correr
Xiao Duo
Xiao Duo
Stop!
Parar!
I said stop!
Eu disse para parar!
Xiao Duo
Xiao Duo
You think
Você pensa
that thing of yours can hurt me?
essa tua coisa pode magoar-me?
Looks like I underestimated you
Parece que o subestimei
But if I switch to this
Mas se eu mudar para este
How will you handle that?
Como vai lidar com isso?
If you move again
Se se mover novamente
I'll kill him
Eu vou matá-lo
Want to see who's faster?
Quer ver quem é mais rápido?
Miss
Faltar
Dao Lang has already been locked up
Dao Lang já foi detido
Got it
Entendi
All these years
Todos estes anos
How did you get by?
Como conseguiu sobreviver?
How else could we live?
De que outra forma poderíamos viver?
Eat when there's food
Coma quando tiver comida
If there's none
Se não houver qualquer
Go earn some more
Vá ganhar mais um pouco
Let me tell you
Deixa-me contar
The two of us were quite something
Nós os dois éramos algo especial
We'd fish coins from the claw machine
Nós pescávamos moedas na máquina de garras
Stuffed rocks to trick the junk dealer
Pedras empalhadas para enganar o traficante de lixo
Sometimes when it rained
Às vezes, quando chovia
There were barely any people outside
Quase não havia pessoas lá fora
Couldn't find any bottles to pick up
Não consegui encontrar nenhuma garrafa para levar
We had to steal from the supermarket
Tivemos de roubar no supermercado
Sir
Senhor
That yellow pack of cigarettes behind you
Aquele maço amarelo de cigarros atrás de si
How much is it?
Quanto custa?
That's thirty
São trinta
Oh, thirty
Ah, trinta
Thanks, sir
Obrigado, Sr.
Kid
Miúdo
Your sister is still young
A sua irmã ainda é jovem
Promise me
Prometa-me
Don't let her do this again
Não deixe que ela volte a fazer
Turns out the old man always knew
Acontece que o velho sempre soube
we were there to steal
estávamos lá para roubar
I finally understood
Eu finalmente entendi
I can't let Xiao Duo
Não posso deixar Xiao Duo
live like a sewer rat forever
viva como um rato de esgoto para sempre
I want to take Xiao Duo
Quero levar o Xiao Duo
and live with dignity
e viver com dignidade
to make up for our past mistakes
compensar os nossos erros do passado
Give Xiao Duo a normal life
Dê a Xiao Duo uma vida normal
With my power
Com o meu poder
I'll do what a Meng Jia member
Eu farei o que um membro de Meng Jia faz
is meant to do
é para fazer
I'm not human
Eu não sou humano
I'm lazy and greedy
Eu sou preguiçoso e ganancioso
Darn it
Droga
I shouldn't steal
Eu não devia roubar
Your power keeps growing
O seu poder continua crescendo
Making money shouldn't be hard
Ganhar dinheiro não deveria ser difícil
Before I'm strong enough
Antes que eu seja forte o suficiente
I can't reveal my power
Não posso revelar o meu poder
and put us in danger
e nos colocar em perigo
Nor break the rule that the Gifted
Nem quebrar a regra de que os Sobredotados
must stay hidden from the world
deve permanecer escondido do mundo
No wonder all these years
Não admira que todos estes anos
we couldn't find you
não conseguimos encontrar-te
Until I can face the real culprit
Até que eu possa encarar o verdadeiro culpado
I have to keep hiding
Eu tenho que continuar a esconder-me
Yuer, your hand
Yuer, a sua mão
Meng Yan
Meng Yan
That day at Meng Jia
Aquele dia em Meng Jia
what really happened?
o que aconteceu realmente?
A lot of people tried to catch me
Muitas pessoas tentaram apanhar-me
I didn't know who they were
Eu não sabia quem eram
According to A-Q and Dao Lang
De acordo com AQ e Dao Lang
I suspect it was Shen Tianyi
Suspeito que foi Shen Tianyi
Shen Tianyi
Shen Tian Yi
I guessed it was him long ago
Eu imaginei que fosse ele há muito tempo
How did you know?
Como sabia?
After your family fell
Depois de a sua família cair
Shen Jia took over
Shen Jia assumiu
all of Meng Jia's jade veins
todas as veias de jade de Meng Jia
Now the jade king of Myanmar
Agora o rei do jade de Myanmar
is no longer Meng Jia, but Shen Jia
já não é Meng Jia, mas Shen Jia
Most of the jade on the market
A maior parte do jade no mercado
is in Shen Jia's hands
está nas mãos de Shen Jia
But strangely
Mas estranhamente
when jade is sold from Shen Jia
quando o jade é vendido por Shen Jia
most of it has lost its energy
a maior parte perdeu a sua energia
Training the Gifted does require
Treinar os Sobredotados requer
a lot of energy from jade
muita energia do jade
But having too much is pointless
Mas ter muito não faz sentido
What does he want?
O que é que ele quer?
Some guess
Alguns palpites
he's secretly practicing some dark art
ele está a praticar secretamente alguma arte obscura
Others think
Outros pensam
he's recruited
ele é recrutado
many Gifted to serve him
muitos dotados para o servir
I already sent the Azure Dragon Gang to investigate
Já enviei o Gangue do Dragão Azure para investigar
But
Mas
there's no clue yet
ainda não há qualquer pista
Miss
Faltar
Dao Lang cut off his own arm
Dao Lang cortou o próprio braço
broke free and escaped
libertou-se e escapou
You actually came back like this
Você realmente voltou assim
I failed you
Eu falhei consigo
You've worked hard
Você trabalhou arduamente
Get some rest
Descanse um pouco
Thank you, sir
Obrigado senhor